
========================================
Date changes 30/11/2016 Version 0.1
========================================

* DOX-56 | Crear CRUD tipos

* DOX-57 | Crear CRUD subtipos

* DOX-55 | Crear CRUD clientes

* DOX-54 | Crear CRUD documentos

* DOX-59 | Crear CRUD ordenes

* DOX-60 | Crear CRUD Metodos de pago

* DOX-61 | Crear CRUD Configuraciones del negocio

* DOX-62 | Crear CRUD Usuarios

* DOX-64 | Crear el handler de errores (Restful API)

* DOX-71 Control de Acceso a la Administracion

* DOX-71 Gestion de Administradores

* dox-71

* Adding missing files

* DOX-71-Se elimino porque el formulario se paso a un boton modal.

* DOX-71-Se modifico para que solo aparecieran los clientes con servicios pendientes
           y se incluyeron datos ficticios a la base de datos, para poderlos presentar.

* DOX-71-Se modifico el archivo routes, para incluir la ruta que lleva al
           controlador: EmpleadoController donde se borraron las funciones getCreate y postcreate
           , y a gregando la funcion create, que obtiene los datos de un formulario
           hecho en el archivo clientes/mostrar, atraves de un boton modal, incluyendo
           la plantilla form/user el cual tambien fue modificado al quitar el campo password,
           y sustituirlo por agregar un password aleatorio que se realiza atraves de la funcion
           crear ubicada en el EmpleadoController, ademas de crear un select box
           para la opcion de rol de empleado.

* DOX-71-Se modifico el ClienteController para que tomara datos ficticios,
           que fueron agregados a la base de datos, y los presentara en pantalla,

* DOX-71-ADMINISTRADOR D

* Jquery bug fix

* Updates to the login and bug fixing

* DOX-71 Gestionar Administradores

* DOX-39 - [Backend] Cuota anual

* DOX-71 - Aclaraciones

* Fixing path route

* "DOX-71 Cambios en aclaraciones"

* "DOX-71 1.-En el home se agrego un boton modal para crear un servicio, cuando el cliente llame para solicitarlo,
               se cambiaron los tipos de servicio por entrega, recoleccion y mixto, los estatus a programado, en curso, concluido y cancelado.
            2.-En costos se modifico cuota anual y costo por servicio para que se presentaran y modificaran directamente en la base de datos,
               en cuota anual personalizada

* DOX-71

* DOX-71 Cambios en costos

* Adding new style to boveda de documentos

* Fixing costos view bugs

* DOX-71 Cambios en Costos

* Bug fixing for centro de costos

* Fixing costoscontroller failure message

* Creation of documents section
    Changes to side bar

* DOX-71 Cambios en costos: Se dejo funcionando actualizacion y crecion de costos
    	personalizados y actualizacion de costos fijos.

* changes

* DOX-71 Se resolvio el problema, de que no almacenaba el password generado,
    	en todas las tablas se le hizo paginacion, en empleados al suspender
    	un mensajero, si tiene servicios asignados, esos servicios se ponen
    	como servicios pendientes de asignar.
    	En clientes, en el nombre del cliente, se hizo un link que habre
    	un modal con todos los datos del cliente, tambien se creo un archivo,
    	un controlador, un modelo y una tabla en la base de datos, esto para
    	poder hacer funcionar la opcion de "usuarios referidos", donde se
    	puso una tabla que presenta, el nombre y el correo del cliente que fue
    	referido y el nombre y el correo del usuario que lo refirio.
    	En aclaraciones, en la opcion de solucionar, se borro un boton y se
    	pusieron las opciones que pidio el cliente, se hizo que se almacenara
    	en la base de datos el tipo de solucion y la descripcion de la solucion.
    	En Contol de documentos, en la parte de entradas y salidas, se hizo
    	que el codigo introducido, sea almacenado en la base de datos.

* DOX-71 Solucion problemas con los dropdown,

* API changes

* DOX-71 "Cargos y Abonos"
    	Se termino la seccion de cargos y abonos , se realizo: en la parte
    	de Ejecucion de cargos y abonos, la paginacion de la tabla principal
    	que muestra los cargos vencidos, la tabla tiene un boton de acciones,
    	con las acciones, marcar como pagado, que se ejecuta cuando el pago es
    	en efectivo y hacer cobro con targeta, que presenta todos los datos
    	de la tarjeta del cliente, a la cual se hara el cobro, al presionar el
    	boton pagar.
    	En la parte de consulta de cargos y abonos, se hizo paginacion a la
    	tabla principal, que presenta los pagos realizados, y un boton de
    	historial, que muestra todos los pagos hechos por ese cliente.

* Changes to the menu

* DOX-71 "Cambios en graficas y reportes"

* DOX-71 "Reportes y Graficas"
    	Se agrego la seccion de reporte de clientes donde se presenta una tabla
    	con los clientes dados de alta y dados de baja del mes.
    	Se agrego la seccion Estadistics del servicio, donde presenta una tabla
    	con los servicios del mes.

* Changes for Excel Download

* DOX-71 "Modificacion en estadistcas de Servicios"

* Adding excel file functionality

* Changes on Reports

* DOX-71 "Actualizacion de Boveda de documentos"
    	Reparacion bug inicio.

* DOX-Christian "Resolver bug en crear servicio y estructura de costos"
                   Se hizo el ticket DOX-194 "Problema al crear nuevo servicio [Console]"
    		y DOX-195 "Reordenar menu lateral y tabs [Dashboard]"

* DOX-51 | Crear API login

* DOX-51 | Crear API login | Se cambio API por api

* DOX-51 | Crear API login | Se cambio API por api en el archivo routes

* DOX-74 | Crear API Contratar Servicio

* DOX-234 | Crear API Completar datos de usuario

* DOX-239 | Crear API lista de servicios

* DOX-239 | Crear API lista de servicios | eliminado diagonal extra

* DOX-242 | Crear API detalle de un servicio

* DOX-243 | Sección de registro - corrección con la nueva BD

* DOX-244 | HOME - corrección con la nueva BD

* DOX-243 | Sección de registro - corrección con la nueva BD | Agregado model UserBackend

* DOX-246 | LOGIN - corrección con la nueva BD

* DOX-248 "Configurar Datatables para uso con AJAX"
    	paginacion atraves de ajax

* DOX-248 "Configurar Datatables para uso con AJAX"
    	Correcciones al codigo

* DOX-248 "Configurar Datatables para uso con AJAX"
    	corrections in the code (functions documentation).

* DOX-248 "Configurar Datatables para uso con AJAX"
    	DELETE coments

* DOX-262 "Code Optimization [Backend]"
    	delete scripts repeated

* DOX-266 "Cambios en side bar"
    	Cambios en side bar

* DOX-267 "Aplicar el uso de datos con AJAX a todas las pagina [Backend]"
    	Aplicar el uso de datos con AJAX a todas las pagina

* DOX-246 | Login | cambios en la estrucutra de la respuesta success de la peticion de inicio de sesion

* DOX-267 "Aplicar el uso de datos con AJAX a todas las pagina [Backend]"
            Terminar paginacion y funcionalidad de modales con ajax

* DOX-267 "Aplicar el uso de datos con AJAX a todas las pagina [Backend]"
    	coreeccion de comentarios , cambiar de español a ingles , y
    	cambiar la referencia del comentario a la vista correcta.

* DOX-272 | Configuración OAuth2 y Dingo (Restful API)

* DOX-272 | Configuración OAuth2 y Dingo (Restful API) | base de datos agregada

* DOX-288 | Login

* DOX-287 "Regresar usersbackend a users (base de datos)"
    	unir users backen y user en user, y verificar el codigo para que
    	no genere errores con los cambios en la base de datos.

* DOX-287 "Regresar usersbackend a users (base de datos)"
    	agregar Base de Datos.

* DOX-288 | Creación del API | Login | Agregada libreia Authorizer

* DOX-288 | Creación del API | Login | Ignorado composer.lock, eliminados comentarios y separacion de endpoints

* DOX-315 "Delimitar a Clientes y Repartidres ingresar al back office."

    	Delimitar a Clientes y Repartidres ingresar al back office.

* DOX-315 "Delimitar a Clientes y Repartidres ingresar al back office."
    	Delimitar a Clientes y Repartidres ingresar al back office.

* DOX-317 "Estructura de HTML [Backend]"
    	Corregir la estructura html, que se manda desde el controlador
    	a el dataTable, este bug es que se debe almacenar un dato en una
    	variable , pero este se almacena con llaves , ejemplo:
    	lo que debe de ser: 3 ; lo que se almacena: 3

* DOX-289 | Creación del API | Contratar servicio

* DOX-288 | Creación del API | Contratar servicio

* DOX-290 | Completar datos

* DOX-316 Configuración de base de datos por environment de desarrollo

* DOX-316 Configuración de base de datos por environment de desarrollo | ENV config

* DOX-314 | Recuperar contraseña

* DOX-314 | Recuperar contraseña | Eliminación de routes que no se usarán

* DOX-320 | Actualizar archivo .env.AWS

* DOX-319 "Avisar al usuario que sus credenciales son invalidas al iniciar sesión."
    	Al intentar iniciar sesión:
    	*Si las credenciales del usuario son invalidas mostrar mensaje de "Las credenciales de acceso son invalidas o el usuario no existente"
    	*Si el usuario es tipo cliente mostrar mensaje "Este usuario ya está registrado como cliente".
    	*Si el usuario es tipo repartidor mostrar mensaje "Este usuario ya está registrado como repartidor".
    	Hacer que si el usuario no ingresa el email o el password le presente
    	un mensaje de que esos campos son requeridos.

* DOX-317 Avisar al usuario que sus credenciales son invalidas al iniciar sesión. | Al intentar iniciar sesión:

* DOX-319 Avisar al usuario que sus credenciales son invalidas al iniciar sesión. | Se hizo que el los campos email y password sean requeridos y al no introducir datos regresara un mensaje de que esos campos son requeridos , tambien se hizo que los usuario que son clientes o mensajeros no tengan acceso al backoffice , y los redireccione al login con un mensaje de que no tienen permiso

* DOX-319 "Correccion de errores"
    	correccion de errores

* DOX-319 "Correcion de errores"
    	correccion de errores.

* DOX-323 "Validaciones de login [Backend]"
    	Crear en el login validaciones para que envie mensajes de error ,
    	de si es un correo valido, si esta dando datos correctos.

* DOX-324 "Quitar campos revnue [Backend]"
    	Quitar campos revenue en centro de costos.

* DOX-325 | Bug que permitia guardar en BD datos nulos

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos

* DOX-324 "Quitar campos revenue [Backend]"
    	corregir los comentarios y ponerlos en ingles, acentuar electrónico
    	en costos.mostrar

* DOX-324 "Quitar campos revenue [Backend]"
    	Cambiar 
por estilos css(margen).

* DOX-322 - Adaptar back office para soportar los cambios de DOX-321

* DOX-324 "Quitar campos revenue [Backend]"
    	Cambiar el estilo en línea, por una clase del archivo css custom.css

* DOX-326 "Bug al cargar lista de empleados"
    	Bug al cargar lista de empleados

* DOX-322 - Adaptar back office para soportar los cambios de DOX-321 | se corrigio bug en nombre de campos estatus

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos | bug en migraciones de documentos movinientos

* develop - install doctrine/dbal

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos | cambio de nombre tabla de documents_movements

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos | bug en el log de base de datos

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos | agregando registros de prueba para documents

* DOX-322 - Adaptar back office para soportar los cambios de DOX-321 | resolución de merge y cambiar id_profile por id_role

* DOX-321 - Modificaciones a tablas en BD para soportar el uso de documentos | se arreglaron los bugs en migraciones y estructura de la base de datos

* DOX-326 "Cambiar el campo id_profile [Backend]"
    	Cambiar el campo id_profile por id_role en las secciones de:
    	HomeController, AclaracionesController, ChargesController,
    	ClientController, CostosController, ReportsAndGraphicsControllers
    	y UsersBackendController del backoffice.

* Reverting merge with DOX-324

* DOX-330 - Crear servicio de listado de documentos | creación del ws de documents, arreglando customRequest

* DOX-288 | Se válido el role en el login. Se unificaron los responses y se agregó el endpoint para eliminar a un usuario

* DOX-288 | Correccion error typo

* DOX-288 | Correccion error typo

* DOX-288 | Verificación de rol de usaurio

* DOX-290 | Completar datos

* DOX-290 | Completar datos | Error se sintaxis corregido

* DOX-290 | Completar datos | validacion de token

* DOX-314 | recuperar contraseña | adaptacion a nuevos cambios

* DOX-332 | logout cliente

* DOX-328 "Validación en los campos agregar empleado [Backend]"
    	Validar que el usuario introduzca todos los capos(todos son requeridos).

* DOX-328 "Validación en los campos agregar empleado [Backend]"
    	Validar que el usuario introduzca todos los capos(todos son requeridos).

* DOX-329 | Login mensajero

* DOX-329 | Login mensajero | controller para el manejo del api de mensajeros

* DOX-329 | Login mensajero | comentarios

* DOX-328 "Validación en los campos agregar empleado [Backend]"
    	al crear usuario se cierre el modal y se actualice la tabla de
    	empleados, se agrego 
despues de la imagen para evitar que se encime.

* DOX-333 | Logout mensajero

* DOX-314 | Recuperar contraseña | Modificado response de error/success

* DOX-328 "Validación en los campos agregar empleado [Backend]"
    	Limpiar modalees al guardar usuario, no permitir correos ya
    	registrados, cerrar mensajes ya vistos.

* DOX-314 | Recuperar contraseña | Modificado response de error/success

* DOX-331 - Crear servicio para registrar nuevo documento - creando metodo y pruebas

* DOX-334 - Crear servicio para borrar documento | se agrego migración para campo status y metodo de WS

* DOX-335 - Crear servicio para editar documento y actualizar imagen | se agrego también metodo post para actualizar la imagen del documento, se agregaron rutas

* DOX-335 - Crear servicio para editar documento y actualizar imagen | se agregaron mas campos al response de documents

* DOX-336 "Tabla Clientes [Backend]"
    	Error en el dataTable al traer los datos.

* DOX-338 "Cambio de posision de flechas sidebar [Backend]"
    	cambiar la flecha del sidebar que apunta a la izquierda

* merge resolution

* DOX-340 - Recuperar contraseña mensajero

* DOX-342 "No se presenta el status del cliente [Backend]"
    	Se cambio el estatus(active_status) de los usuarios por los valores
    	1: Activo y 0: Inactivo por los de 1: Activo y 2: Inactivo , ya que
    	generaba problemas.

* DOX-343 "Buscadores del sitio [Backend]"
    	Los buscadores del sitio, no busca los apellidos del cliente, si introduces un apellido existente , no lo encuentra.

* DOX-346 - Agregar status a la consulta de documentos en backend

* DOX-345 "Error con las ñ [Backend]"
    	Error al traer los datos cambia la letra ñ por otro codigo.

* DOX-347 "Error al cargar los datos en la opción editar empleado [Backend]"
    	Al seleccionar la opción modificar en el dropdown del registro del
    	cliente, no trae los datos de ese cliente, no trae nada.

* DOX-349 "Agregar columna "Estatus" en lista de empleados y mostrar
              todos los empleados"
    	Mostrar absolutamente todos los empleados sin importar su estatus.
    	Incluir una nueva columna Estatus con el estatus del empleado en
    	la tabla donde se listan los empleados.